# Блэйд

Официальное название: Blade
Страна: США
Статус производства: В разработке
Тип: Игровой фильм
Планируемая дата выхода: 12/02/2026
Студия-производитель: 
Marvel Studios (../../%D0%A1%D1%82%D1%83%D0%B4%D0%B8%D0%B8/%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F%20%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%B2%D1%8B%D1%85%20%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9/Marvel%20Studios%2029bc10ae8c75804888d6eaf962f76d6c.md)
Тематика: Вампиры, Сверхъестественное, Экшн
Целевая аудитория: Взрослая аудитория (16+)

### **📖 Описание сюжета**

Над миром нависла тень, о которой обычные люди не подозревают. В подполье мегаполисов разрастается тайное общество вампиров, которое веками управляет событиями из тьмы. Когда сгущается мрак, появляется он — получеловек-полувампир, посвятивший свою жизнь искоренению ночных созданий, охотящихся на невинных.

Приготовьтесь к встрече с Дневным Бродягой, Блэйдом, который в одиночку противостоит армии тьмы. Прольётся кровь, мир изменится. Это самая мрачная и жестокая глава Киновселенной Marvel.

---

### **🎬 Команда создателей**

**Режиссёр. Ян Деманж** (Yann Demange)

Режиссёр, известный по работе над криминальными драмами и хоррор-сериалом "Страна Лавкрафта". Его стиль идеально подходит для создания мрачной и напряжённой атмосферы.

**Сценарист. Майкл Грин** (Michael Green)

Один из сценаристов "Логана" и "Бегущего по лезвию 2049". Он — мастер создания взрослых, глубоких и бескомпромиссных историй в фантастическом жанре.

**Продюсер. Кевин Файги** (Kevin Feige)

Глава Marvel Studios, который лично курирует интеграцию Блэйда и тёмной стороны Marvel в основную киновселенную.

**Композитор. Хильдур Гуднадоуттир** (Hildur Guðnadóttir)

Оскароносный композитор "Джокера" и "Чернобыля". Её мрачная, давящая и атмосферная музыка идеально подойдёт для создания саундтрека к хоррор-боевику о вампирах.

---

### **🎥 Трейлер**

[https://www.youtube.com/watch?v=wi5fs0WqgOE](https://www.youtube.com/watch?v=wi5fs0WqgOE)