# Звёздные войны: Рассвет джедаев

Официальное название: The Mandalorian & Grogu
Страна: США
Статус производства: В разработке
Тип: Игровой фильм
Планируемая дата выхода: 10/12/2027
Студия-производитель: Lucasfilm (../../%D0%A1%D1%82%D1%83%D0%B4%D0%B8%D0%B8/%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F%20%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%B2%D1%8B%D1%85%20%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9/Lucasfilm%2029bc10ae8c7580fd87a5df17d28c1791.md)
Тематика: Драма, Мистика, Фэнтези, Эпик
Целевая аудитория: Взрослая аудитория (16+)

### **📖 Описание сюжета**

За 25 000 лет до событий саги о Скайуокерах развернётся грандиозная история о самых первых последователях Силы. Этот "библейский эпик" расскажет о том, как была открыта Сила и как группа изгоев на забытой планете сделала первые шаги на пути к основанию Ордена джедаев. Зрители станут свидетелями зарождения конфликта между светлой и тёмной сторонами в эпоху, когда галактика была совершенно иной.

---

### **🎬 Команда создателей**

**Режиссёр. Джеймс Мэнголд** (James Mangold)

Режиссёр фильмов "Логан" и "Ford против Ferrari", известный своим умением создавать глубокие и драматичные истории персонажей.

**Сценаристы. Джеймс Мэнголд** (James Mangold), **Бо Уиллимон** (Beau Willimon)

Уиллимон известен своей работой над сериалами "Андор" и "Карточный домик".

**Продюсер. Кэтлин Кеннеди** (Kathleen Kennedy)

Президент Lucasfilm, ответственная за стратегическое развитие вселенной "Звёздных войн".

---

### **🎥 Трейлер**

[https://www.youtube.com/watch?v=0y0lkpf478E](https://www.youtube.com/watch?v=0y0lkpf478E)