# Звёздные войны: Новый Орден джедаев

Официальное название: Star Wars: New Jedi Order
Страна: США
Статус производства: В разработке
Тип: Игровой фильм
Планируемая дата выхода: 15/12/2028
Студия-производитель: Lucasfilm (../../%D0%A1%D1%82%D1%83%D0%B4%D0%B8%D0%B8/%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F%20%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%B2%D1%8B%D1%85%20%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9/Lucasfilm%2029bc10ae8c7580fd87a5df17d28c1791.md)
Тематика: Драма, Приключения, Фантастика
Целевая аудитория: Широкая аудитория (13+)

### **📖 Описание сюжета**

Спустя 15 лет после победы над Палпатином и Первым Орденом, Рей Скайуокер пытается восстановить Орден джедаев. Она берёт на себя роль наставника для нового поколения, чтобы передать знания и сохранить свет в галактике. Однако её миссия оказывается под угрозой, когда появляются новые противники, а сама идея возрождения джедаев сталкивается с недоверием в мире, уставшем от вечной войны. Рей предстоит определить, каким будет будущее Ордена.

---

### **🎬 Команда создателей**

**Режиссёр. Шармин Обаид-Чиной** (Sharmeen Obaid-Chinoy)

Двукратная обладательница премии «Оскар» за документальные фильмы, также работавшая над сериалом "Мисс Марвел".

**Сценарист. Стивен Найт (Steven Knight)**

Создатель сериала "Острые козырьки". Ранее над сценарием работали Дэймон Линделоф и Джастин Бритт-Гибсон.

**Продюсер. Кэтлин Кеннеди (Kathleen Kennedy)**

Глава Lucasfilm, курирующая новую эру в развитии саги.

---

### **🎥 Трейлер**

[https://www.youtube.com/watch?v=V9KIrCkioe8](https://www.youtube.com/watch?v=V9KIrCkioe8)